1. 專案命名分為DNS名稱與程式碼主要命名空間 (Master Namespace)。
    - 命名來源為客戶之組織名稱與系統名稱。
        - 組織英文名稱以縮寫為主。
        - 系統名稱如只有一個系統專案時可略過，但同一客戶有兩個以上之專案時，應加上系統名稱。
        - 系統名稱如可縮寫時宜以縮寫為主。
    - DNS名稱應以下列規則為主：
        - 名稱長度為2-24字元。
        - 起始字元必須是英文字母，但結束字元可以是英文字母或數字。
        - 可以使用 ```-```，但不能使用 ```_```，特殊字元亦不可使用。
2. 主要命名空間可以 ```[組織名稱].[系統名稱]``` 作為起始，有縮寫時亦應盡可能使用之，避免主要命名空間過長。
    - 如客戶組織包含科室時，其科室名稱宜包含於組織名稱內，如```[組織名稱].[科室名稱].[系統名稱]```，亦應注意名稱避免過長。
    - 如科室名稱包含於客戶組織名稱無助於辨識時，亦可略過。
3. 專案命名應於專案啟動會議 (Kickoff) 時由軟體開發團隊主管指定之，並向MIS申請網路服務 (如DNS、資料庫、版控空間、測試環境配置等)，及登載於網路服務清單。
4. 主要命名空間定義後，其下專案則以系統類型、功能類型等劃分。
    - 如有多種功能相似之專案，宜使用方案資料夾進一步分類。
    - Web網站、Console主控台應用程式或用戶端型之專案，名稱宜添加```Client```後綴字，以識別其為用戶端程式。
    - 跨專案共用型專案可參考下列指南建置。
        - 介面、抽象類別、列舉、常數等需於專案間共用之定義型物件，宜建立名為```Abstracts```的類別庫專案，並將介面、抽象類別、列舉、常數等實作於其中，再於各專案間參考使用。
        - 於專案間共用之服務，宜建立名為```Services```的類別庫專案，並將服務實作於其中，再於各專案間參考使用。
        - 於專案間共用之工具 (Utility)，宜建立名為```Utils```的類別庫專案，並將工具程式實作於其中，再於各專案間參考使用。
        - 用戶端程式取用服務時，宜採用相依注入 (Dependency Injection) 方式，避免由用戶端程式自行初始化。
    - 如專案或實作之功能範圍不大時，可以單一專案實作，但是否以單一專案實作，宜參考軟體開發團隊主管之意見。
5. 外部團隊以遵循專案之命名規範為原則，如外部團隊有更好方法，可與本公司之專案開發團隊主管討論並達成共識後執行之，不可自行決定命名方式。